EXPLICANDO DADOS TRATADOS:
Cada linha corresponde a um aluno, contendo informações sobre ingresso e egresso do aluno, disciplinas feitas, média das disciplinas feitas, quantidade de vezes que fez a disciplina.
Atenção: filtrei as informações das disciplinas feitas apenas no 1 e 2 semestres, pois na base de dados há apenas casos de evasão até o 2 Semestre. Assim, assume-se que as disciplinas posteriores não foram fator contribuinte para evasão.

INFORMAÇÕES SOBRE VARIÁVEIS CRIADAS:
semestre_ate_evasao: indica o número de semestre até evasão
status: 1 indica se houve evasão (desligamente, formou...), 1 indica que não houve evasão (aluno ainda no curso)
Variáveis sobre as disciplinas:
Variáveis da forma "numero_tentativas_programacao_ii" indica o número de vezes que o aluno fez a disciplina, nesse caso Programação II.
Já na forma "media_final_programacao_web_1" indica a média da primeira vez que fez Programação web I.
Atenção!! Números romanos são nomes das disciplinas, algarismos indica o número de tentativa de fazer a disciplina.
Variáveis como "fez_banco_de_dados_i" indica se o aluno fez ou não a disciplina Banco de Dados I.